ترجمة وتعديل
||م.أحمد السيّد & د.علي طلال & فاروق بن داود ||
!أنتبهوا
،)عندما طردك السيّد (ويستيكوت
هل أخبرك لماذا فعل هذا؟
.قال أن زوجته تخاف مني
هل سبق أن تحدثت إلى زوجته؟
.أثني عليها
.أخبرها أنها لديها مؤخرة
.وهذا أمر جيّد للعديد من الصغار
ـ كبيرة مثل مؤخرة الأغنام
ـ هل أخبرتها بهذا؟
فقط أخبريه إلّا يتحدث مع زوجة
.صاحب عمله
سأوضح هذا إلى السيّد (ويستيكوت)
.وبوسعك الذهاب إلى العمل غدًا
.ابن عمي يكره جيرانه الجدد
.المصريون. معظمهم بعمري
.تسعة أشخاص في شقة واحدة
.تسعة
ـ حسنًا، يجب أن يتحدث مع صاحب منزله
ـ أنه مجمع سكني، أليس كذلك؟
.مكتب تسكين إذًا
أجل، أنه فعل هذا فعلاً وأرسلوا
.أوراق الهجرة
ـ و؟
ـ ولا شيء، أنهم رحلوا في ذلك اليوم
يا للروعة، لم يسبق ليّ أن زرت
باريس"من قبل. أنها جميلة، صحيح؟"
ـ أجل، هلا ترجع هذا لمكانه، من فضلك؟
ـ أهدئي، لن أكسره
.حسنًا
ـ شكرًا لك
ـ عفوًا
رخصة قيادة سيارتكِ ستنتهي
.خلال أسبوع
.أريدك أن تملئ هذه الإستمارة من أجلي
ـ شايكِ قد برد
ـ آسف للتأخر
هل أستلمتِ بريدي الإلكتروني؟
.(سررت برؤيتكِ أيضًا، يا (أليس
كيف العمل يسير معكِ؟
.(بريدي الإلكتروني، يا (إميلي
مكتب الإستخبارات البريطانية
.داهموا الشقة منذ ساعة
ـ و؟
ـ لم يجدوا شيئًا
تم أخلاء تسعة مواطنين مصريين
.هذا الصباح
ـ يا إلهي
ـ لدينا دليل جيّد، مع ذلك
ـ يجب أن يحجزهم قريبًا
ـ قريبًا؟
.. ـ إذا هؤلاء الرجال الذين أخالهم هم
ـ لكننا لا نعرفحتى الآن، صحيح؟
.لكن كما قلتُ، الدليل جيّد
ـ هل ستتصلين بيّ؟
ـ بالتأكيد
ـ بمجرد أن تقبضوا عليهم
ـ أعدكِ
.. مرحبًا، هل يمكنني الحصول على
.هنري)، تعال)
إميلي)؟)
مخبر الأستخبارات المركزية موضع ترحيب
.دومًا يا (أليس)، وعملياتكِ الإستخبارية رائعة
ـ لكنهم هؤلاء المصررين، أنهم طلاب
ـ طلاب؟ حقًا؟
.أجل، طلاب في جامعة كلية (لندن)
.منذ ثلاثة أعوام
أأنتِ واثقة؟
.أنهم حقًا يطابقون الأوصاف
.أكتمال التحري عن ماضيهم
ـ ليس لديهم أيّ شيء تمامًا
ـ حسنًا
.حسنًا، أشكركِ للتحري عن هذا
باريس)، عام 2012)
.دوغكاتشر"، "دوغكاتشر"، أشتبكوا الآن"
.مفهوم، أننا نراه
!أخرس
!أبقى أرضًا
.أعطني يديك
جيم مكاليستر)، أننا نقلناه من)
.رامستين" لإستجواب السجين"
وكالة الإستخبارات المركزية
(لانغلي)، (فيرجينيا)
مشفى "سانت توماس" تقول
.أن سبب الوفاة نوبة قلبية
.. ـ أطبائنا في الطريق، لكن
ـ أنه ميت، صحيح؟
سيّدي؟
هل تتوقع أن هذا سيتغير
بين الآن وبعد الغداء؟
أسأل لأن زوجتي تنتظر لوحدها في
.شيز فرانسوا" من أجل ذكرى زواجنا"
لماذا تم أستدعائي إذًا؟
كان من المفترض إطلاق سراح
.السجين (مكاليستر)
.(أنه ساعي للإمام (يزيد خليل
ـ تبقى لـ (خليل) وقت لدخول سجن
ـ أنه أوكل محامِ جديد
.كم هذا جيّد له
المخبرين السريين لدى البريطانيون
يقولون أنه أعطى أمر التحرك
للهجوم على هدف أمريكي
.في المملكة المتحدة
.ونظن أن الساعي سينقل الأمر، يا سيّدي
ـ هدف أمريكي؟
ـ هذا كل ما لدينا، سيّدي
ـ لمَن سيكون أمر التحرك؟
(ـ (ديفيد ميرسر
ميرسر)؟ صندوق الإستئماني)
."الجهادي في "بلومفيلد هيلز
.. (أنه يتحرك باسمه الجديد الآن، (محمد
.اللعنة على اسمه الجديد
ما هي علاقته بـ (خليل)؟
.الإمام هو سلطته الروحية
ميرسر) لن يفعل أيّ شيء)
.(بدون مباركة (خليل
.خليل) يمنحه مصداقيته في الأعمال)
هناك شيء آخر يا سيّدي، يُعتقد
.أن الأمر الهجوم سيكون حيويًا
.أرسلي سيارة إلى زوجتي مع بعض الزهور
وبالزهور، أقصد أيًا كان يتطلبه
.الأمر لإبقائي بعيدًا عن المنزل الليلة
.أرجوك، تفضل بالجلوس
ـ شكرًا لك
ـ مساء الخير
.سيّد (لاش)، رجاءً
ـ أجل، رجاءً، تفضلي بالمرور
ـ شكرًا لك
(ـ مرحبًا، (آل
.سررت برؤيتك
ـ أنّكِ تبدين رائعة
ـ شكرًا لك
إذًا، يقول سائق الحافلة "آسف يا سيّدتي
."لا يمكنني أن أضع دجاج حي في الحافلة
لذا، أنها أعتذرت وتخلصت
.من الدجاجة وصعدت الحافلة
رويت هذه القصة من قبل، صحيح؟
.بضعة مرات فقط
.لكنها تتحسن
.لكن أمر الريشة كان جديدًا
.الآن أنّكِ تنتقديني
ما هذه؟
لعبة جديدة من "لانغلي"؟
.بث مخصص للإعتراضات المحلية
.تفضلي
ـ هل هذا إرسال حي؟
ـ أنها "بيتا" تختبرهم
.أريد واحدًا
عودي إلى الميدان مجددًا
.وسأجلب لكِ واحدًا
.لست جاهزة لهذا
ـ لقد فقدت اللمسة في هذا
ـ هراء
.ليس لديكِ الشبكة التي كنتِ تستخدميها
مناصب المجتمع العامة في البلدان
.الحليفة لا تجدي نفعًا أبدًا
.أترين، أنّكِ لستِ بارعة مع الملل
.يمكنني تدبير هذا
.حسنًا، أسمعي، أنا أحمق
.لكننا بحاجة لمهاراتكِ
.نريدكِ في الخطوط الأمامية
،عندما كنت هنا آخر مرة
.مات 24 شخصًا
ليس كل شيء مثل حادثة الجسر
.في "باريس" يا (أليس)
ـ إذًا، كيف حال طلاقك؟
ـ حسنًا
.حسنًا، سنغير الموضوع
الناس تفعل هذا عندما لا
.يودون التحدث عن شيء ما
.أنه لم يكن خطأكِ
.كنت رئيسكِ حينها
.أعرف ذلك
.. أنه لم يكن خطأي لكن
إذا كنت تريد مني أن أتصالح
... مع الضحايا
بلى، أريدكِ أن تتصالحي مع
.الهؤلاء الذين أنقذتيهم
لا، أنا السبب. لقد فقدتهم يا (إريك)
."ليست الوكالة ولا محطة "باريس
لقد كنت بطئية ومتأخرة جدًا وأنت
.مجنون لتثق بيّ في هذا مجددًا
،أنّي في هذا العمل 30 عامًا
.. لذا، أسدي ليّ معروفًا
لا تطلبي مني أن أغطي
.ما لا يمكن أن أتحمل مواجهته
ـ لم أكن أفعل هذا
ـ أجل، لقد كنتِ
.أنه مفهوم
.لا أحد يريد مواجهة هذا الألم مجددًا
.أنسي الماضي
وإلّا سيقف في طريقكِ عندما
.يكون مهمًا
.طابت ليلتكِ
(مطار (دوموديدوفا)، (موسكو
فيروس "ماربورغ" يعتبر تهديد حيوي
.. من الفئة الأولى يهدد الوكالة
الذي قد يتفوق على فيروس
.إيبولا" في العواقب الوخيمة"
إرسال الأعتراضات تشير أن
.روسيا" على الأغلب هي المصدر"
أنتج السوفيت سلالة مسلحة في
."الثمانينات تدعى "فارينت - كي
.أنها على قائمة أمنيات كل جهادي
رحلة "أس يو 2578" إلى مطار
.هيثرو" في (لندن) الآن"
وماذا عن الساعي؟
.قبضنا عليه ليلة أمس
.أننا نجعله ينتظر
،أنه ليس ما يعرفه، يا سيّدي
.بل (ميرسر) لم يقابله حتى الآن
الإمام لا يستخدم نفس الساعي
.مرتين أبدًا
لذا، إذا جعلنا ساعي يخبرنا
،بالتدابير التعريفية اللازمة للقاء
،نبدله مع واحد من رجالنا
حتى نتمكن من تغيير الرسالة
.إلى أيًا كان نريده
،وإذا (ميرسر) أقتنع بالأمر
.يمكنه أن يمنعه
كان كل شيء يسير بشكل
.جيّد إلى أن مات محققنا
هل تخبرني أن ليس لدينا محقق
آخر في المملكة المتحدة؟
.افضل رجالنا مشغولين بمهمات في الشرق الأوسط
.(هناك ضابطة آخرى في محطة (لندن
.. ـ (أليس راسين)، لكن
ـ لكن ماذا؟ أستدعيها
في الواقع يا سيّدي، أنها مرت
.ببعض الأعوام الصعبة
ـ مَن هو مديرها؟
ـ أنا، يا سيّدي
سيرتها الذاتية؟
.راسين) كانت هاربة مراهقة)
ولدت في أوروبا، أحضرتها أمها
.إلى أمريكا عندما كانت بسن 12
بعد عام، دائرة حماية الأطفال
.وجدوها في الشارع
.تنقلت في منازل حاضنة متعددة
.ستة مدارس مختلفة
أنها كسرت ذراع معلمها
.عندما كانت بسن 15
.ظنت أنه كان يتحرش بزميلاتها
ـ كان يتحرش فعلاً
ـ شرطية بالفطرة
.أدخلتها الشرطة إلى رابطة رياضية الشرطة
بعد 3 أعوام، حصلت على منحة
."رياضية كاملة إلى "نورث ويسترن
الآن جندناها لأنها
"تجاوزت الرسوم البيانية على مؤشر "كولب
.والأنشطة الخاصة التي يحتاج إليها المحققون
وما الجزء السيء في سيرتها؟
العقل المدبر لتفجير الجسر
.عام 2012 كان تحت تحقيقها
،أنها ضغطت عليه كثيرًا
.وفات الآوان على منع التفجير
عدد القتلى كان جزء من هجمات
.عام 2015 لكنها قبلت الأمر بصعوبة
،حاولت التنحي عن العمل بعد هذا
.. لكن رئيسها في ذلك الوقت
تحدث إليها وإلى الوكالة من أجل نقلها
في وظيفة أستخبارتية في شرق
.لندن) بجمعية جهادية بارزة)
.ولهذا السبب أننا لم نفكر بها
لقد مر عامين منذ أن أجرت
،آخر تحقيق
ولم يكن وقتًا كافيًا للتخلص
.من ذكرياتها المؤلمة
،لكن وفقًا للظروف
هل لديكم فكرة أفضل؟
أيّ أحد؟
أليس)؟)
.(أنا (فرانك سوتر) من محطة (لندن
.ثمة بعض الأشياء الجيّدة هنا لقراءتها
.في صفحة 12
عند جسر الأبراج، بعد 15 دقيقية
.(أس أي كورنر)
.الساعي مغربي الجنسية
"قام ببعض الرحلات إلى "فرانكفورت
.في عام 2014 للتدريب على الإرهاب
الآلمان قبضوا عليه ذات مرة لكنهم
.أعتبره عنصر غير مهم وأطلقوا سراحه
لا يتحدث الإنجليزية، فقط للغة
.المغربية القبلية
.لذا، كلفت مترجم لأجلكِ
لن يعرف مكان اللقاء إلى
،)أن يتصل به (ميرسر
.لذا، ركزي للحصول على البروتوكول التعريفي
.هذا ما نعتمد عليه منكِ
ـ أيّ مشكلة؟
ـ أنّك تعرف تاريخي، صحيح؟
إن كنتِ تريديني أن أقول أنّكِ
.. كنتِ خيار الوكالة الأولى
.لا أريد
هذا هو المقصد، لا أريد أن
.أكون خيار أيّ أحد
إلّا أنه لا يجري هكذا، صحيح؟
.لقد تم أستدعائكِ
،الآن تم ملاحظة ترددكِ بالأمر
.لكن هذه أولوية قصوى
.ورئيس القسم الأوروبي أتخذ قراره
.أنه ليس طلبًا
.حسنًا
هل يمكنك أن تزيد هذا؟
نوع الملف الذي يقول أن الحكومة
.الأمريكية كانت تراقبك منذ إن كنت جنينًا
.بالطبع، لكِ ذلك
.وأبعد هذه الكاميرا
ـ أأنتِ واثقة؟
ـ أجل
.أنها رادع للثقة
.(مرحبًا (لطيف)، أنا (أليس
هل تتحدث الإنجليزية؟
العربية؟
الألمانية؟
ماذا عن لغتك القبلية؟
.توقف، توقف، توقف
.لا أفهم
.سأعود مع المترجم
أنّك للتو أستجبت لشيء
.قلتُ بالإنجليزي
.مرتين
.أمضي بالأمر وحسب
.يمكنك إرسال مترجمك إلى المنزل
.أنه مولود في بريطانيا
هل يمكنني الحصول على
مفتاح اصفاده، لو سمحت؟
ما رأي والديك بك؟
لا أعلم، لمَ لا تسأليهما؟
أمي ماتت وأبي غضب عندما
.كنت صغيرًا
ـ ما الذي كنت تفعله في "فرانكفورت"؟
ـ كنت أعمل من أجل جمعية خيرية
.خدام الله
هل هناك مشكلة في الجمعيات
الخيرية في المملكة المتحدة؟
.لا، الرب دعاني إلى هناك
.وجدت حياة إسلامية نقية هناك
لطيف)، أنّك حتى الآن لم)
.تسألني عن سبب تواجدك هنا
.أجل، أخبريني
،عندما لا يسأل السجناء
.ذلك لأنهم يعرفون فعلاً
.أنه يجلس هناك بمفرده
.الوقت ليس بصفنا الآن
لمَ لا تستغلينه؟
.أنّي أستغله
إذًا، هكذا تبدو الحياة الإسلامية النقية؟
،لا، هذا ليس الإسلام
.لن أفعل هذا أبدًا
.قالت الأخبار أن المحرك أشتعل بالنار
هذا أغضبك، أليس كذلك؟
ـ لا
ـ لا تتلقى الأستحسان
!لمَ سأكون غاضبًا؟ لا
هل سبق أن قابلت هذا الرجل؟
ـ لا
ـ لا؟
.لا
أنه إمام، ماذا في ذلك؟
.تم القبض عليه البارحة
أتهم في التخطيط لهجوم
."على سفينة "سي إمبريس
.ثلاثة أفراد من مسجده نفذه العملية
ـ وما علاقة هذا بيّ؟
ـ أنت أخبرني
.حسنًا، لا شيء
يجب أن تعرف أننا نحجز فردين
.آخرين من مسجده
ومثلك، أنهما تعلما صناعة
."القنابل في "فرانكفورت
صناعة القنابل؟
.لا، ليس مثلي
ومثلك لديهما رحلة طويلة
.مظلمة في مستقبلهما
.هذا عملهم، أنه يعود لهم
لا أعرف هؤلاء الأشخاص الذين
.تتحدثين عنهم
.حسنًا، أسمعي، يمكنني توضيح هذه
.أعرف بما تفكرين
.يمكنني إثبات هذا
ـ أهدأ، أننا نعرف بالفعل
ـ أرجوكِ
أكتشف إمامك أن الشرطة البريطانية
.. "ربطته بعملية "سي إمبريس
ـ وأنه كان يبعدك من هنا
ـ لا، ليس هكذا الأمر
.تمامًا مثلما كان يبعد صديقيك الآخرين
لا، كان المفترض أن أنقل له
.رسال، هذا كل ما في الأمر
.. ـ جميعكم جنود جيّدة
ـ لا
لكن يمكن التخلص منكم مثل
.المنديل بالنسبة لرجل مثل (خليل)
!لا، أنّكِ لا تنصتين إليّ
كان من المفترض أن أنقل له
!رسالة، هذا كل ما في الأمر
.حسنًا، أسمعي
.مهلاً، لديّ الدليل
.يمكنني إثبات هذا
أيّ دليل؟
... الآن
،إذا تحدثت إليّ
.يمكنني أن أضمن سلامتك
أيّ دليل؟
أنّي دومًا اذهب إلى المسجد
.مع صديقي كل يوم جمعة
.وعمه لديه مقهى مغربي
" .. قال ذات يوم، "تعال معي
.هذا أقتباس، أنها فتوى
.أنها قاعدة كلامية نوعًا ما
لكن الفتوى يمكن أن تكون
.أيّ شيء، ليس فقط أمور جهادية
وهذه من قبل (علي) هي
.. (كل ما يحتاجها (لطيف
ليثبت هويته لـ (ميرسر)؟
.بالإضافة إلى أن المجموعة جاءت من هذه
ماذا تقصدين بالمجموعة؟
حسنًا، العديد من الكّتاب سجلوا
.كلام (علي) في مجموعات مختلفة
،أيّ مجموعة تكون مهمة
.بالإخص إلى الإمام
.حسنًا، لا أرى هذا هنا
.أنه شيء مشهور جدًا
.سأدونه لأجلك
هل ذكر لكِ اللقاء؟
.أنه لم يعرفه حتى الآن
.سيتلقى رسالة
لا تعذرني للحظة؟
ـ هل أمر مهم؟
ـ أنه يتعلق بحياتي الشخصية
.(أليس)، (إد روملي)
.مرحبًا يا سيّدي، هذا ليس خط آمن
،وتحت أيّ ظروف
.ما كنت لأستخدم هذا
.لكننا كنا نحاول الوصول إليكِ منذ ساعات
.(أننا نريدكِ في مهمة طارئة في (لندن
.لدينا سجين ينتظر
.حسنًا، أنا أعمل على هذا فعلاً
.محطة (لندن) أستدعتني
عمّ أنتِ تتحدثين بحق الجحيم؟
.أننا لم نخبر محطة (لندن)
سيّدي، هل يصدف أن يكون سجينك
مواطن بريطاني بسن 19 عامًا
من أصول مغربية؟
.أجل
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
.سأتصل بك لاحقًا
أليس)؟)
.كنا نتحدث عن مجموعات الفتوى
.بخصوص أيّ واحدة ينتظرها (ديفيد ميرسر)
ـ هل يمكنكِ أن تدونيها ليّ، من فضلكِ؟
ـ بالتأكيد
.عدا الآن أنّي أتساءل عن شيء ما
حول ماذا؟
.هذا الفتى أستسلم بسهولة جدًا
.يتم تدريبهم على خداعنا
هل تظنين أن هذا ما يفعله؟
.. أظن فقط أنه يجب عليّ
مراجعة قصته مجددًا وأرى ما إذا
.يمكنني إيجاد أيّ هفوات
إلّا إذا كنت تفضل أن تظهر
.في لقائك مع (ميرسر)
.أفضل أن تسرعي
ـ وقتنا ضيق جدًا هنا
ـ أفهم هذا، يا سيّدي
لطيف)، لديّ بعض الأسئلة)
."بخصوص "فرانكفورت
أأنتِ جادة؟
!قلتِ أننا أنتهينا
!ـ لقد وعدتيني
ـ أريدك أن تلقي نظرة على هذه الصورة
"سوف يقتلونا"
.لقد رأيت هذا في التلفاز
.أنها مجرد خدعة
.لطيف)، أريدك أن تعمل معي)
.أنظر إلى هذه الصورة
مَن الرجل الذي يقف بجوارك، يا (لطيف)؟
"ثق بيّ"
(أنور هامرزميث)
.أنّي أعرفه من المدرسة
ماذا حصل؟ أين ذهب؟
.يا إلهي
!لقد ضربني وهرب من النافذة
هل هرب؟
.أخرج
.أبقى ورائي
.افتح الباب
!ابقى ورائي
!ـ لقد أصبت
!ـ إلى الدرج
!ساقي
.هيّا
.هيّا، أسرع
ـ قلتِ أنّي سأكون بخير
ـ هيّا
.(لا تفعلي هذا، يا (أل
.أظن أنّي كشفت مصدر لإرهابي
ماذا؟
.منحت معلومة حساسة لغريب
.(لقد تلاعب بيّ، يا (إريك
.كانت بحوزته شفرة التحكم
.مفتاح تشفير اليوم
.مهلاً، مهلاً، تمهلي لحظةً وحسب
من هو؟
.(فرانك سوتر)
.هكذا سمّى نفسه على الأقل
.(ظننتُ انه كان مع محطة (لندن
لقد طلب مني إستجواب السجين
الذي كان يحمل رسالة من
.(الإمام (خليل) إلى (ديفيد ميرسر
لقد طُلِب مني الحصول على
.بروتوكول إعترافهم، و هذا ما فعلته
و بعد ذلك؟
،مباشرةً بعد أن قطعتُ صمته
...تلقّيت مكالمة من المقر الرئيسي -
.إجلسي -
.طالبين منّي أن أنجز نفس المهمّة بالضبط
(لا وجود لـ (فرانك سوتر) في محطة (لندن
.لنتولّى أمر هذا أوّلاً
من هو هذا الشخص المدعو (سوتر)؟ -
.لا فكرةَ لديّ -
و لماذا خطف إستجواب وكالة
المخابرات المركزية؟
.من أجل البروتوكول
بمقدور أيّا كان بحوزته هذا البروتوكول
.أن يتحدث بإسم الإمام و يغير الرسالة
...سيدي
هل سجينك هو مواطن بريطاني يبلغ
من العمر 19 عاما من أصل مغربي؟
أجل، ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
.سأعاود الإتصال بك
إد)؟) -
.لا مزيد من الإتصال -
كيف وصلت إلى سجيننا؟
.وحدتنا في "لندن" تقوم بتسيير هذا
.لقد إقتفوا أثر شاحنة النقل
.قوموا بتأمين المساحة
.جُل الحرّاس ساقطون أرضًا
،الشخص الأكثر أههمية مفقود، عملٌ مُتقن
.لقد كان هذا برعاية العقد المُبرم
لابدّ أن رجالنا قد تعرّضوا لإطلاق النار
.مباشرةً بعد إختطاف السّاعي، لقد إختفى
.إذًا، (سوتر) لا يعرف مكان الإجتماع
.لديه جزء فقط من البروتوكول
الحمد لله لأني فهمت الوضع
.قبل أن أعطيه كل شيء
ما الذي ينقُصه؟
.ينقُصه ما يكفي
.أو إذا اجتمع مع (ميرسر)، سيخسر فُرصته
.لانغلي" تريد أن تأتي بك، أنت تعلمين هذا"
."لقد تم إختراق "لانغلي -
.هذا متفق عليه -
.و لهذا لا يمكنك البقاء هنا
،إذا كان هناك تورّط داخلي
.سيعملون على التواصل معنا
عليك أن تغيري ملابسك الآن، مازال
.لدى (لورا) البعض منها في الخزانة
.إنبطح
.هيا بنا، إنبطح
!يا إلهي
.سأحملك -
.كلاّ، لا أستطيع الحركة، لا أستطيع الحركة
"105 الورد البرّي"
ماذا؟ -
"105 الورد البرّي" -
.الشقة 32
إنها شقة حصلت عليها من
.عند (لورا) عندما إنفصلنا
يوجد مفتاح إضافي في
.القاعة فوق طفّايات الحريق
إذهبي فهي ليست هناك، أنت
.بحاجة إلى منزلٍ آمن
!إذهبي
.الموقّت، الدّاسر و المروحة الصغيرة
.يحتوي الدّاسر هنا على الفيروس
سوف تشتّته المروحة إلى هواء، رفيعٌ
.جدّا  لدرجة عدم رؤيته أو الإحساس به
.الحيّز المَحْبُوس و المزدحم هو الأفضل
...سأضبط الموقّت الآن للتّفعيل في عضون
.عشر ثواني
،بعد إصابتهم بالعدوى
.و سيستغرق هذا بعض الوقت
...إذا أردت العودة لاحقًا، يمكنني أن أريك -
.أنا أصدّقك -
.إذهب و اجلبها
.آسف يا صاح
.هيا بنا، فلنذهب
.عد إلى الداخل
!تحرّك -
.حسنا -
.هدوء، لا يريد أحدٌ أن يتعرض للأذى
.لا داعي أن نفقد صوابنا
لنقم بإعادة التلفزيون إلى هنا إذن، أليس كذلك؟
ليس لأنك مهتمة بهذا، إخترت هذه الشقة
.لأن مكان ركن سيارتك كان شاغرا
هل تقوم بسرقته؟
حسنا، من الناحية التقنية أنا لم
أُرِحكِ من أيّ شيءٍ بعد، أليس كذلك؟
.إجلس، وضع يديك حيث يمكنني رؤيتهم
لكي تتّصلي بالشرطة؟ -
.لكي لا تتعرض لإطلاق النار -
.هذا لطيفٌ دومًا
.لا يوجد أي شخص آخر هنا يا حبيبتي -
.إنهض -
.لقد أمرتني للتّو بالجلوس -
!إنهض -
.أجل، أنا واقف
.توجّه نحو غرفة النوم
.يعجبني ما يؤول إليه الأمر
ما الذي تفكريين به؟ -
.سأقيّدك -
.أنت فتاةٌ من نوعي المفضل
.ضع حقيبة ظهرك على السرير
.إجلس بجانب الماكينة
.إنبطح، واجه الأرضية
.ضع يديك خلف ظهرك
.هناك طرق أخرى لتتمكني من معرفة شخصٍ ما
.(جاك ألكوت)
و أنت؟
جديّا، هل حطّم أحدهم قلبك مؤخّرا؟
.لأن ليس كل الرجال متشابهون
"غرفة التجهيزات"
هل بإمكاني الحصول على شفرة
المراقبة الخاص بك، من فضلك؟
"شفرة المراقبة: "0، غولف، تشارلي، 4، 4، 2
"مفتاح التشفير: "ألفا، نوفمبر، ألفا، 9
أنا بحاجة للتحدث إلى ضابط
.قضيّتي، إنها حالة إستعجالية
.لدي (أليس راسين) على الخط 6
.في الوقت المناسب
.تعّب ضابط المراقبة المكالمة
هل لدينا وقت وصول مقدّر على
فرقة الإختطاف الخاصة بنا؟
.البريطانيون قرّبوا الناس
.لقد جعلنا الكرة في مرماهم
.أليس)، أنا (بوب هنتر)، رئيس قسم اليورو)
.(أنا هنا مع (إد روملي
أين أنت يا (أليس)؟
على خط أرضي، لذلك دعونا نفترض أن
.جميعنا يعرف الجواب على هذا السؤال
ما هو وضعك؟ -
.أنا في خطر -
.أحدهم يطاردني -
من هو؟ -
أيّا كان من جعلني
.أستجوب سجينك في الفندق
هل نجوت من ذلك؟ -
.أجل -
ماذا عن السجين؟ -
.لقد مات -
.إريك لاش) أيضا)
.كرّري ذلك من فضلك
.إريك لاش) لقيَ حتفه)
بعد أن فقدتُ الفتى في
.الفنقدق، توجّهتُ إلى شَقّته
.و قد تعرضنا للهجوم هناك
ربما قد تم تنظيفها أصلاً، لكن
.عليك تأمينها في أقرب وقت ممكن
...سيدي
فرانك سوتر)، الرجل الذي إتصل بي)
لقد كانت بحوزتهم شفرة
.المراقبة الخاصة بيوم البارحة
.لقد تمّ إختراقك
.أعلم أنك بحاجةٍ إلى فحص ما أخبرتك به توًّا
...و حتى قيامك بذلك، سيتم إعتباري
.(لا أحد يفكر بتلك الطريقة يا (أليس
.كلاّ
حقا؟
أليس)؟)
هل وصلوا إليها؟
.إكتشفي ذلك
.(إبتعد عن المتاعب يا (جاك
.تقدموا، تقدّموا
هل يمكنني رؤية بطاقت هوّيتك من فضلك؟
.ظعوا أسلحتكم على الطاولة
.على رسلك
.ألفا 5"، تم الوصول إلى الهدف"
.سأندم ندمًا شديدا على هذا
"مركز خدمة الأمن، لندن"
كيف أمكنك تضييعها بحق الجحيم؟
هل تريد حقا أن تذهب إلى هناك؟
لقد أدرتَ عملية عسكرية
،غير قانونية في موطني
.و عندما تخرج الأمور عن منحاها، تأتي باكيًا
...(إميلي) -
.خدمة الأمن البريطانية ليست أمّك -
أجل، أنت محقة، هل تعرفين
كيف أعرف ذلك يا (إميلي)؟
لأنه كان بإمكان أمي أن
.تتولّى أمر الإختطاف اللعين
.قدّمت (راسين) المساعدة
من؟
.نحن نعمل على هذا
.هذا جميل
.(إنها ضالّتك أنت يا (بوب
.كان يمكن للأمر أن يكون مفيدٌ لو أقحمتنا عاجلا
.عاجلا" لم نستطع الوصول إليها"
.عاجلا" ظننا أننا سيطرنا عليها عاجلا"
.بالله عليك
هل تعتقد حقا بأنها قد عادت؟
.لقد إتصلت بك
.أنا مدركٌ لهذا
بالمناسبة، هل تم إستبعاده؟
ماذا؟ -
.نظرية إختراقها -
.نحن نعمل على هذا
.هذا جميل
.إلى اللقاء
.صباح الخير حبيبتي
لماذا ساعدتني؟
،لم أكن سأعثر على أي مجوهرات
.و ذلك التلفزيون كان خدرة
.لقد سمعتُ كل شيء
،مكالمتك الهاتفية الصغيرة
.هاتف السرير
سمعتَ؟
كل شيء، يبدو أن هناك
.شيئأ خطيرا على وشك الحدوث
لم أستطع أن أتركك هناك وحسب، أليس كذلك؟
.حسنا، كانت أغلبية الناس ستفعل ذلك
لم تفقد أغلبية الناس أفضل أصدقائها
.في تفجيرات (لندن) 7 يوليو 2005
.أنا آسفة
أجل، ما الذي ستفعلينه؟
من درّبك إذن؟ -
.أنا ألعبُ ألعاب الفيديو -
(كنت في البحرية لأربع جولات في (العراق
،حسنا
لقد عبثتَ مع فرقة متخصصة
.في الأسلحة النارية
مما يعني أن حكوماتنا تتحدث
.بالفعل مع بعضها البعض
حقا؟ حول ماذا؟
.إنه ملف سرّي
ألم أُخرجكِ للتّو من كومة كاملة من المتاعب؟
.أقرُّ لك بالفضل
سوف أقايض حسن نيتك و تقديرك
بما يجري في (لندن) و الذي تشارك فيه
،وكالة المخابرات المركزية الأمريكة
.السجناء الميّتين، و الهجوم الإرهابي
.(وداعا يا (جاك
،إنها فكرة سيئة أن تتخلّصي منّي
.لقد سمعت الكثير
.أنا متغيرٌ غير معروفٍ الآن
.تكتيكيا، الأمر لا يحتاج إلى التفكير
.أنت حقّا تريدينني بجوارك
.أنا مفيد
.و أحب المتاعب
.الوداع
أتقولين بأن المخاطر ليست
كبيرة بما فيه الكفاية؟
.إنها كبيرة كفايةً -
.حسنا إذن -
.بمقدوري مساعدتك
.لثد حظيتُ بمتاعبي منذ الحرب
.و من الواضح أنه لم يتم تعديلها بشكل جيد
.لكنّي مجرّبٌ للمعارك
...أما الآن
.أنا أعتقد أنني صديقك الوحيد
.(إذهب للمنزل يا (جاك -
.أنا في منزلي -
أين أنت؟ هل لديك أي فكرة؟
هل هذا كلهم؟ -
.أجل، هذا كلهم -
.سيدي
.القتلى كانوا من الطبقة العليا
،مطلق نار واحد من بعد 80 ياردة
.و كانت الرصاصات خارقة للدروع
.هناك مختبرٌ في (بيكسلي) يُجري التحاليل -
ما مشكلة مختبرنا نحن؟ -
حقيبة دبلوماسية إلى العاصمة
(تؤخرنا 12 ساعة، و إذا كان الهدف هو تصفية (أليس
...إذن يمكننا أن
لقد كانت آخر شخصٍ رأى
.السّاعي على قيد الحياة
وهي تتهرب بشكل فعال من
.الإستجواب بعد الحادث
.حتى يتغير ذلك، يعتبر تصفيتها أمرٌ مستبعد
.ها قد وصلنا
.شكرا لك -
.السعر هو 12.50 جُنيه من فضلك -
مرحبا سيدتي، هل (أمجد) هنا بالمنزل؟
.لا و جود لـ (أمجد) هنا
.لا بأس يا أمي، لا بأس
.إنها صديقة من المركز -
.مرحبا -
كيف حالك؟ -
أنا بخير، وأنت؟ -
.أجل، أنا بخير
.مرحبا يا حُلوتي
.يا للروعة! أنظري لنفسك، أنت كبيرة الآن
كم عمرك؟ -
.ثلاث سنوات -
.لا عجب لثقل وزنك
أين هو والدك؟ -
!(إنه يلعب كرة القدم، يا (أمجد -
.مرحبا -
.ها هو ذا -
.أنا آسف حيال أمي
.(إنها تزورني من (بريستول
إنها مذعورة جدا، دائما
.تعتقد أن هذا سببه الهجرة
.لأنه تم إعادة أخي العام الماضي
.أجل، أعرف هذا
من هذا الشخص؟
.لا بأس به
سمعت أن ذلك الأمر
.المصري تبيّن أنه لا شيء
.سعيدة لأنك أخبرتني بهذا
فما هو الإتفاق اليوم؟
...حسنا
.(لديه أصدقاء داخل مسجد (خليل
.إنه في المتناول
.الشارع الرئيسي (هوكستون)، أحد المطاعم المغربية
.يتناول الإمام الغداء هناك معظم الأيام
.أحب الطاجين
"أكلة مغاربية تعتبر من أشهر الأطباق التقليدية"
.لا يزال هناك وقت -
هل تستقلّين الحافلة؟ قطار الأنفاق؟ -
.السيدة لا تستقل وسائل النقل العام
...ماذا؟ يجب عليّ أن
لحظة واحدة، دعوني أتحدث إليهم، أجل؟
.أنا ذاهب الآن
أراك لاحقًا، أجل؟
تم بيع مبارات كرة القدم الأمريكية
.(يوم الثلاثاء في (ويمبلي
و العديد من مشجعيهم في
.المنزل قد فقدوا حماسهم
...و كثير منهم يعبرُ البركة
.إنه مثل "الرغبي" لمصففي الشعر يا صاح
،أنا لا أعرف شيئًا عنك
لكن آخر مرة رأيت منصات كتف من
"هذا القبيل كان في برنامج "دالاس
أما الآن، دعونا نتحدث عن
.لعبة جميلة نسميها كرة القدم
.إخرسا أنتم الإثنين
.أسرع من فضلك
.(معك (نولز -
.(إميلي)، أنا (أليس) -
أليس)! هل تعرفين أين كنتُ طوال اليوم؟)
.(الحكومة البريطانية، في إجتماع (كوبرا
أعتقد بأن إسمي قد ظهر، أليس كذلك؟ -
.أكثر من مرّة -
.حسنًا، لا تصدقي أيّ شيءٍ تسمعينه
.أعطني بعض الإئتمان
لماذا أتصل بك في رأيك؟
.خدمة الأمن تلتزم بكل عميلٍ متاحٌ لهذا
يجري حاليا تقييم جميع
.الأهداف الضعيفة المحتملة
حسنا، ليس هناك وقت للتخمين، أنا أطارد
.أحد القادة و أنا بحاجة لمساعدتك
في ماذا تفكرين؟
.كان السّاعي ينتظر رسالة مع موقع الإجتماع
.علينا إيجاد هاتفه
.الطبق المعتاد من فضلك
.من هنا، إذا سمحت
هل لا بأس بالجلوس هنا؟
.رجل ضخمٌ بلحية قصيرة و قبعّة الصلاة
.إنتبه لأي طريق سيسلكه إذا ما خرجَ
.أنتبهُ لأي طريقٍ سيسلك، فهمت
.حسنا -
.أجل -
.مهلاً، إحترس يا رجل
هل أنت هو السيد (الحسين)؟
.أجل
.أنا (أليس) من مركز مجتمع الهلال الذهبي
هل رأيت و لو صدفةً (لطيف الحجام) مؤخرا؟
.أعتقد أنك تعرفه من المسجد
لطيف الحجام)؟)
من المؤسف أن أقول أن بعض أصدقائه
.قد وقعوا في مشاكل مع الشرطة
.التخريب و الكتابة على الجدران
.و قد ظهر إسمه
.هذا فظيع
.نحن ننصح الشباب المضطرب
و كثيرا ما نعمل كمحامين مع
.الشرطة في مثل هذه الأمور
.و قد طلبت أم (لطيف) يد العون
أمّه! هل هذا ما تقولينه؟ -
.صحيح -
هل تحدثت أمه معك؟
.أجل، للتّو
.من المستعجل جدا أن أعثر على إبنها
هلاّ عذرتني لي لحظة؟ -
.أكيد -
.شكرا لك
.مرحبا، هذه أنا
.لقد بدأنا
.حسنا
"ثمانية مكالمات صادرة من شبكة "كيو 38
سبعة منهم مسجلين، و أحدهم
.دفع المستحقات فور صدورها
.هذا هو، أعثر على الهاتف الذي يتصل به
.تثليث
"لندن، الشبكة "كيو 22
.هاتف آخر بدون عقد
.ثابت
.كثر إستعماله
.إما هو موقف السيارات أو حجز السيارات
أيمكنني مساعدتك؟
.نعم، أبحث عن مرحاض الرجال -
.إنه خلفك -
.ما أغباني، أنا شخصُ مجنون
أحسنوا التصرف الآن، مفهوم؟
.كلاكما
.لقد تم إختطاف ساعيكم
.من وكالة المخابرات المركزية
...هذا السّاعي
.ربما ليس تابعًا لي
.(لطيف الحجام)، لقد نقل تعليماتك لـ (ديفيد ميرسر)
هل تعرف شخص أمريكي بإسم (سوتر)؟
.كلاّ
.(لقد إختطف (لطيف
و لقد خدعني للحصول على المعلومات
.(التي يحتاجها منه لكسب ثقة (ميرسر
.(فتوى" بواسطة (علي"
سوتر)، أهكذا كان إسمه؟) -
.أجل -
هل طلب منك الحصول على تعليماتي لـ (ميرسر)؟
.كلاّ
.لقد طلب البروتوكول فقط
هل لديه رسوله الخاص؟ -
.على ما يبدو، أجل -
ماذا كانت فتوتك؟
"أخي الأعز في الإسلام"
"أنظر إلى الفتوى من أجل الهداية"
"في حكمة علي، أمنياتي واضحة"
تتذكرين، أليس كذلك؟ الفتوى؟
"لا إيمان لشخصٍ ما لم يكن لديه الصبر"
ما هذا؟
هل هو أمر بالإبتعاد؟
.أجل
أنت لم تأمر بالهجوم؟
.أنت مصدومة
.أنت غير معروفٍ بضبط نفسك -
.و لا أمريكا أيضًا -
.ليس عندما تتعرّض للتهديد، لا
أنت تعرفين هذا الشعور إذن؟
،لك الوضع الإفتراضي
،لنقل أن إمامًا
.قد سئمَ ممّا يحدث لدينه
،يتم إختطافه من قبل مجموعة تلو الأخرى
.كل واحدة أكثر وحشية من التالية
لكن، لنأخذ على سبيل المثال رجلٌ
.أصغر سنا، إستهلكه غضبه في الغرب
.و كان ضائعًا في الكراهية لسنوات
لكنه فرغَ من هذا الآن؟
هذا الإمام الوهمي الخاص بك؟
.و بالتالي هذه هي معضلته
،إذا إنسحب الآن
.سينتهي تأثيره
.السفاحون يسعون خلف مستشار هذا الرجل
.و بكلمة واحدة أوقفهم
.لكن ليس هذه المرّة
.المرّة القادمة إذن -
.لست هنا من أجل المرّة القادمة -
ما هو الهدف؟
.لا أعرف، كل وصلة منفصلة عن الأخرى -
لكن ماذا عن الإجتماع؟ -
.لابد أنك تعرف الإجتماع على الأقل
.(لم تًكسر هذه القاعدة أبدا يا (أليس
عندما يكون (ميرسر) على أتم
.الإستعداد، سيتصل برسولي
.و سنكون جميعا بين أيدي الله حينها
.أحبّذُ الإعتقاد بأنه لدينا رأي
أين هو بحق الجحيم؟
.مرحبا
مرحبًا، هذه أنا، أين أنت؟
.عند الجانب الآخر من الحديقة
.أطول مبنى
.تبعت رجلك حتى هنا
.صباح الخير، سيّدتي، من هنا -
.مرحبًا -
تم العثور على الدرّاجة مهجورة في نفقٍ
.منذ ليلتين
.لم أخبرك أن تتبعه
.ولم تخبريني بالعكس. الشقة رقم 1906
ماذا؟ -
.ابق هنا. وتابع المراقبة -
.سمعت السيّدة
.على الرحب والسعة
أيّ أحد معه سيجارة؟
معك واحدة؟
.أجل، بالطبع، يا صاح -
.آمن -
(إيملي)؟
.عودي أدراجكِ، (أليس)، لقد أمسكناه
قولي مجددًا؟ -
.وجدنا الهاتف -
.تم اكتشاف الجاسوس
.حيث تم إرسال تسلسل مشفّر
.لدينا موقع الإجتماع
.الساعة السادسة. مرفأ (برينت كروس)
.أحسنتِ، (أليس)
إذًا سنتطوّق هذا الرجل؟ -
.لا نحتاجه بعد -
.الإجتماع سيبدأ بعد حوالي ثلاثة ساعات
.في مرفأ في (برينت كروس)
هذه أخبار كبيرة، صحيح؟ -
.أجل -
عليّ القول، هذا يتغلّب على عاصفة رملية
.في مقاطعة (هيلماند)، دون جهد
إقليم (هيلماند)؟
هذا في (أفغانستان)؟
.قلت أنّك خدمت في (العراق)
.كنت في الميدان في كلا الحربين
.نسيت أن أذكر ذلك
.الجنود لا ينسون عملياتهم
مَن أنت؟
تمزحين، صحيح؟
.(جاك ألكوت)
،"فرقة "40 كوماندر رويال مارينز
.قوات التدخل في (هيلماند)
قاتلنا لأجل الحفاظ على نقطة الطيران لمدة
.ثلاثة أيام متتالية في عملية (موسى قلعة)
.وبالنسبة لكِ، أنا مجرّد مُخادع
والتسعة شخاص في قيادة العلميات الخاصة
...الذين يدينون لي بحياتهم
.حسنًا، ربما لا يوافقونكِ
سعيدة؟
ما التالي؟
...التالي
.شراكتنا قد انحلّت
...(أليس)
.أخبركِ بالحقيقة
.بل تبيع الحقيقة
.وجهك للحائط
!عودي للداخل
.حوالي ثلاثة ساعات
.مرفأ في (برينت كروس)
.هيّا
.ها نحن نذهب
.حسنًا، عزيزتي. حسنًا
.مقاطعة (هيلماند) اللعينة
دائمًا ما تكون مُتعلّقة
بإسلوب بالمخابرات، أليس كذلك؟
.كن حذرًا من القوارب الصغيرة -
.وأنتِ أيضًا -
.لا أمزح
.من المُحزن أنّه كان أنتِ، حقًا
لماذا؟ -
.لأنني أحبّكِ -
.حتى أنني كنت أحمي ظهركِ -
.لم بقت الآوان بعد -
على ماذا؟
أن نهرب معًا؟
وأدعكِ تضربيني في ظهري؟
.لا. تحصلين على المعلومات وتهربين
.دخول وخروج، هذه هي المَهمة
بروتوكول (ميرسر) التعرّفي؟ -
.ها أنتِ ذا -
سيكون من الأمر سهلًا علي كلينا
.إن أعطيتني إيّاه الآن
.كلانا يعرف أن هذا لن يحدث أبدًا
حسنًا، كلانا يعرف ماذا سيحدث
.إن لم تفعلي ذلك
.بربكِ
أتعتقدين أنني أريد أن أبرحكِ ضربًا
.في موقف للسيارات؟ لأنني لا أريد ذلك
.ولكني سأفعل
كلاب جميلة. ما نوعها؟
روت فايلر"؟"
!أيّها اللعين
.أحسنتِ
قمتِ بلعبتكِ المميزة، صحيح؟
لن تجعلي الأمر يمر بسهولة، أليس كذلك؟
.أنا حقًا عليّ أن أعمل لأكسب رزقي اليوم
!أعطيني البروتوكول اللعين، (أليس)
.ياله من عار
...في عالمٍ مختلف
،في كونٍ موازي
.فالأمور لن تصل لهذا الحد
.ولكننا نعيش في هذا الكون
!تبًا لك
!نل منه
(نولز)؟
.(إيملي) -
.دكتور (آدم روزمان)، الصحة العامة -
.تحدّثنا على الهاتف
تم إخبارنا أن (فايف) يتلقى تهديدًا
.ولننقل المعلومات لكِ على هذا الموضوع
.الآن، الأم اتصلت بالنجدة
.شديدة الإهتياج، إن كنتِ تتخيّلين
.بفضلها كنّا قادرين على عزله بسرعة
.يا إلهي
."استجاب بشكلٍ إيجابي لدواء "ماربرغ
دورة حضانة المرض كانت سريعة، لذا نحن نتعامل
.مع طفرة، ربما
الأعراض في البالغين، تظهر من بعد اثنين
.لخمسة أيام وفي الأطفال، أسرع
،الآن، إن كان هذا (ميرسر)
وحصل عليه من المخزونات السوفياتية
.فهذا فيروس تم صنع ليكون متينًا
،فسيستمر بين المُختبر والمُضيف
،والذي سيكون هذا أسوأ مخاوفنا
.توزيع الرذاذ
(أليس)؟ هل تستمعين؟
(فايف) ليس معه مَن يتحدّث اللغة العربية
.وعمره 18 عامًا في طاقمه
...بحلول الوقت يمكننا العمل معًا
.إنّه طفل، (إيملي) -
.بالضبط -
.جواسيس (خليل) دائمًا أطفال
.إنّها خطة جيدة، (أليس)
.(ميرسر) لن يعلَم أنّه منّا
.سيقوم بتسليم الرسالة الأصلية
(ميرسر) سيمنع الدعم عنه وسنبدأ
.في الإعتقالات
.ليس مدرّبًا
.أنا مَن جنّده
...إن كنت أعلَم أن الأمر سيصل لهذا الحد -
.أعرف، ولكنّكِ لم تكني تعرفين -
.وقد وصل لهذا الحد
.هذا مقيت
،لا يسعني الإنتظار لأخبر أصدقائي عن هذا
.وأرى النظرة التي على وجووههم
.لا يمكنك -
.أجل، أعرف، أعرف -
أقول وحسب، هذا مثل عمل البلطجية، أليس كذلك؟
حسنًا، أيمكن لأحد أن يأخذ صورة لي معهم؟
.لا
ما هذا، سلاح "إتش كاي"؟
...يا إلهي، اعتقدت أنّهم يستعملون هذا -
.أنت، ركّز -
.لنفعل هذا مجددًا، أنا (ميرسر)
.جيد
.جيد؟ هذا كان ممتازًا، يارجل
.هذا الرجل لي، يا عزيزتي
.هو ملكي. سأتولى هذا
،سيكون لدينا ثلاثة قنّاصين يراقبونك
.مع تغذية الفيديو إلى الشاحنة
ما هذا؟ -
.سماعة أذن -
.حتى تتمكّن من سماعنا
حسنًا؟
.حسنًا، ياسادة
.سنكون على الهواء مباشرة خلال 30 دقيقة
كيف هي التغذية إلى القيادة العامة؟
.جيدة -
.جيد -
كيف حالك في الخارج هناك، (أمجد)؟ -
.بارد -
متى سيحدث شيئًا؟ -
.في أيّ وقتٍ الآن -
.أجل، يمكنكِ أن تقولي أنّكِ لا تعرفين وحسب
(أليس)، أيمكنني التحدّث معكِ؟
جهاز الاستخبارات البريطاني
.لديه ملف لكِ، تعرفين
.ألقيت نظرة عليه في اجتماع (كوبرا)
شيء ما سيء؟
عدا (باريس)، تعنين؟
.تفجير الجسر كان مأسويًا
ليس لأن الإرهابي الجزائري قتل الكثير
.من الناس ذلك اليوم
،إن كان هناك شيئًا تريدين إخباري به
.(إيملي)، فقوليه وحسب
.أنا أخبركِ
بعد التفجير، أجرت وزارة الدفاع الفرنسية
.تحقيقًا
.وقد أغلقه قاضٍ
وكان هناك تسريبات وصلت إلى تقرير
.وكالة الإستخبارات
ما هي التسريبات؟
،حسنًا، من بين الأمور الأخرى
.كان هناك تناقض
من بين الوقت الذي أحضرتِ فيه السجين والوقت
.الذي تم تنبيه الشرطة الفرنسية فيه
هل أحظى بإنتباهكِ؟
.تسعون دقيقة
.وقتٍ كافٍ لوقف التفجير
شخص ما في وكالة الإستخبارات الأمريكية
.أراد ذلك أن يحدث
،ضغط الفرنسيون على (لانغلي)
.ولكنهم لم يستجيبوا
تمامًا مثلما لم يستجيبوا عندما تم سؤالهم
إن كان موظف الاستخبارات الأمريكية كان
.من ضمن القتلى على الجسر ذلك اليوم
.مُبلّغ، تبيّن ذلك
حيث كان معه طائرة صغيرة بدون طيّار
.وصلت إلى الموقع قبل التلبيغ عن الحادث
فكان على وشك أن يكشف عن أوجه
.قصور الاستخبارات الأمريكية
.وأن ينشرها للعامة -
وفيات المدنيين؟ -
.الأرقام تم تخفيضها، بشكلٍ روتيني
.تم تغيير مئات التقارير
أأنتِ بخير، (أليس)؟ -
.أجل -
أتريدين الجلوس؟ -
!لا، لا أريد الجلوس -
.أريد أن أعرف كَم كانت هذه المعلومات جيدة
.(سيكس) يثق بمصدره
.آسفة
،لا يمكنني تخيّل إلا عبء تلك الوفيات
.ولكن هذا ليس حملكِ لتحمليه
.تحليل الحدث قد جاء
"الخاطفون استعملوا طلقات "300 وين ماغ
مُطلقة من قنّاصة "إيه تي 308 سي" مع جهاز
.مزيل التشويش
.إنّه تسليح مُخصَص
.تم إنتاج عدد قليل منها
والشركة المصنّعة لديها عقد حصري
.مع الاستخبارات البريطانية
أتقول أن مُطلق النيران إنجليزي؟
لا. بل يقول أنّه عليك أن تبدأ في الإتصال
.بمستودع الأسلحة الآن
.اذهب بالكاميرات إلى الحوض
.المراقب الثاني، إلى الحوض عند الخامسة
.اتجه يسارًا ثم إلى الأسفل
هناك. أترى هذا؟
.إنّه خط كهربائي
هل مشّط رجالكِ المنطقة تحت الحوض؟
.يا إلهي، (إيملي)
.هذا يمكن أن يكون سلك متفجرات -
!(أليس) -
.سحقًا
فريق المراقبة، كونوا على دراية، هناك
.شخص حليف على وشك أن يكون في محيطكم
.أكرر، حليف
.هنا القائد (ماكفي)، مخزن الأسلحة، (لندن)
تريد فحصًا شاملًا لمستودع الأسلحة؟
أجل، أيّها القائد. كنّا نتسائل إن كان
...لديك بعض المعلومات
"إن كان هناك أيّ قنّاصات من نوع "إيه تي 308 تشارلي
حاليًا في ميدان المعركة؟
...أجل، لدينا أسباب تجعلنا نعتقد أن
.واحدة وحسب
تم تسجيلها وربما موُقعة بشكلٍ صحيح
.مع جندي مخضرم من جهاز الأمن
الاستخبارات الحربية؟ -
.هذا صحيح، الاستخبارات الحربية -
.شكرًا لك، سيّدي
.المُراقب الأول، "الصقر" لا يراك، حوّل
.الصقر"، هنا الأول، أتحقق من اتصالي"
يا إلهي. ماذا حدث للتو؟
ماذا يجري؟
."المُراقب الثاني، هنا "الصقر
.تفقد اتصالك، من فضلك
.سحقًا
،"فريق المراقبة، هنا "الصقر
.سلّموا تقرير الحالة
.المُراقب الأول، في موقعه
المُراقب الأول، ألديك رؤية على المُراقب
الثاني أو الثالث؟
.تم التأكيد. كل شيء بخير هنا
.إنّه آمن
.لم أجد أيّ جهاز
.(ميرسر) هنا. سأغلق الراديو
.نعم -
.(إد روملي) -
هل تم تعيين شخص يُدعى (ويلسون)
لدى فريقكِ؟
لماذا؟ -
،لأنّه إن كان كذلك -
.فقد تم اختراقكِ
!أنهو المَهمة
.لا، أرجوك، لا
.حصل عليه، حسنًا
.(ساتر) سيقابلك كما رُتّب للأمر
.عند "إيدجواتر" عند الساعة السابعة
.في مطعم النهر
.شكرًا لك، سيّدي
.هيّا. لا بأس
.أنت بخير
!(أليس)
سيّداتي سادتي، من فضلكم أحضروا حقائبكم
ليتم التحقق منها
.عند مدخل الاستاد
.أنت متأخر
.(ميرسر) تأخر
.تم إعطاءه أمر مغادرة -
.أعرف، ولكن لدينا مشكلة -
.هذا خاطيء، لا يمكنني فعلها
.لا يمكنني فعلها -
.عليك ذلك، يا بني -
.الرب أراد ذلك
ولكن الأطفال أيضًا؟
.لم يفعلوا شيئًا خاطيء
.أبائهم يرفضون الرب
.وعندما يكبرون، سيرفضونه أيضًا
ولكن كيف نعلم ذلك؟ -
.لدينا بركة الإمام -
.كن قويًا، يا بني
.شغّل المؤقت
.هذا خاطيء. لا يمكنني فعلها
.سأتولى هذا -
.مهلًا. لدي شخص أقرب -
!شغّل المؤقت، وإلا تجيب على الرب للأبد
...أرجوك، لا يمكنني. أنا فقط
.هذا لأجل عملك الشاق
.لأجل الفتى المغربي فقط
.مازلنا مدينون لك بما حدث في (ريسين)
لماذا؟
.لأنّهم أخطأوا
.مرحبًا، (آل)، كنّا هنا نتحدّث عنكِ -
!اخرس -
إذًا، مازلت مُدين له، صحيح؟
.ها أنا ذا
.أيّها الحقير
...عندما تزول المفاجأة، (آل) -
.أنت تلاعبت بي -
.هذا لن يزول أبدًا
.انهض -
وإلا ماذا؟ -
.وإلا موتك القادم لن يكون زيفًا
!انهض
.على قدمك
.أخبرني بالهدف
.لا تهينيني
كيف كنت تعرف أن الإمام كان يعرقل
الضربات الإرهابية؟
لأن الكثير من إجتماعاته
.كان لها نتائج حميدة
لذا خطفت رسوله؟ -
.وأوصلته بكِ -
.كانت خطة جيدة حتى انحرفت الأمور
.تم إعلامي، بالطبع
.عرفت أنّكِ هربتِ من الفندق
،وعرفت أنني لا أمتك معلومات كاملة
.لذا ارتجلت
.أصبحت عجوزًا على هذا الهراء
.ووضعت شخصًا عليكِ -
.(جاك)، كان جيدًا -
.لدي نظرة تقدّر الموهبة -
.أجل. أنت كنت مرشدي -
.درّبتكِ لمصلحة الدولة
.أعرف ما حدث في (باريس)
ماذا حدث في (باريس)؟ -
!(باريس)، أيّها اللعين -
...خونة
.كان علينا قتلهم
.خونة؟ أنت قتلت 24 شخص
.بل كان انتحاري جزائري
!ستة منهم أطفال
!كان تهتيدًا على الأمن القومي
بل كان ضابط تابع لوكالة الاستخبارات
.الأمريكية
.أنت كلّفته بالجسر
.هدف حصلت عليه منك
...طوال الوقت جعلتني أعتقد
ألم أخبركِ دائمًا، (آل)، أن هذا
لم يكن خطأكِ؟
.أنا غبية جدًا
.لهذا اخترتني مجددًا
.لا، لا، أنتِ تحققين الأهداف، (آل)
...وكلما كان الأمر مهم
.فأنتِ تنجزينه
الهدف؟
.قلت، لا تهينيني
!الهدف اللعين، (إيريك)
ماذا يجري؟
مَن أنتِ؟ -
.هيّا -
!أنتِ
!توقفي
.كرة القدم الأمريكية في (لندن)
،نحن على بعد ساعة على إنطلاق المباراة
ولكن الحشد بدأ في الدخول إلى الاستاد
.لحضور مهرجان ما قبل المباراة
.الشعور العام مُكهرَب، (تيري)
أيمكن أن تصل رياضة أمريكية أخيرًا
إلى الصعيد العالمي؟
حتى أن بعض لاعبي "اليانكس" قد جاءوا
.لأجل هذا
.سيّداتي سادتي، مرحبًا بكم في (لندن)
...الآن ضعوا أيديكم معًا
،المؤقت هو جهاز حساس
لذا يمكنك أن تسلّح وتزيل التسليح
.من خلال هذا
.عندما يتم تسليحه، فسيكون لديك خمسة دقائق
كيف نبدو الآن؟ -
.أنت مَن سيخبرني، سيّدي -
.المصاعد مزدحمة
.سأسلّمك أموالك
أعتقد أننا أصبحت بطيئًا
.في أيام شيخوختي
أفترض أن هذا السلاح مُحمَّل الآن؟
.أجل
لماذا تفعل هذا؟
رياضيات. الأرواح الميتة مقابل
.الأرواح التي يتم إنقاذها
بهذه البساطة، صحيح؟ -
.دائمًا -
.وحتى إن تطلّب الأمر السير في لمسافة إضافية
كَم هذا يبعد؟
.أخبرني كيف أوقفه
.لا يمكنكِ. إنّه تفجير مؤقَت
.هيّا يا فتاة
كَم عدد الموتى؟
.ما يكفي لينال انتباهكِ
الفيروسات العالمية هي أكبر تهديد للبشرية
.و(واشنطن) نائمة، (آل)
.إنّها صدمة أمريكية
تعرفين، لقد شاحنة متفجّرة فجّرت
،مركز التجارة العالمي عام 1993
.ولكن 9/11 هو من خلق انطباعًا
الإيبولا" انتقلت عبر المحيط الأطلسي"
.ولكننا تجاهلنا هذا التحذير أيضًا
نوع ما من دعوة الإستيقاظ المقيتة؟
لا. بل أدعوها بإختبار ضغط للدفاع
.البيولوجي الأمريكي
هؤلاء الضيوف الأمريكيون بجانبا سيغادرون
.إلى (أوريغون) أو إلى (أوكلاهوما)
.وكل واحد منهم يُعتَبر قنبلة موقوتة
وعندما يغادرون، (واشنطن) سيقدّرون النقص
.المذهل في نقص الإعداد
ويفعلون ماذا بالضبط؟
إضفاء الشرعية على ما هم بحاجة إليه
.في المرّة القادمة
.العزلة القسرية لجميع جهات الإتصال
معسكرات الحجر الصحي وقوّات
.لتؤمنها
.الوصول الفوري إلى السجلّات الطبية الخاصة
.أنت تتحدّث عن أحكام عرفية طبية
،بل أتحدّث عن المواكبة مع الطبيعة الأم
مع سرعتها، مع الحيل التي تعلّمتها على مدى
.ملايين السنين
!اهرب، سيّدي
إلى أيّ مدى، كنت تسألين؟
.إلى مدى ما يحتاجه الأمر لأحمي دولتي
أيّها الضابطة (راسين)؟
.هذا لأجلكِ
.سيّدي -
.إلتقطَت سيّارة (لانش) على كاميرات المرور -
.أصدقائنا الإنجليز أعلمونا
.كان لابد من إيقافه -
.أجل -
...لذا
.أفترض أنّك ستعيدني الآن
.وأفترض أنّك تودين اعتذارًا
.هاكِ فكرة، لنكن معًا ونعمل
.(ميرسر) قد عُرف مكانه
.وأنا لا أنوي أن أدعه يبقى
أتودين؟
...سيّدي، هل زلت تود منّي أن -
.أجيبي على السؤال، (أليس) -
(أليس)؟
.أجل
.سيهرب إلى (سوريا)
.ربما عن طريق أوروبا الشرقية
.الإتصالات الشبكية ستنقله
"براغ"
"جمهورية التشيك"
.نعتقد ذلك أيضًا
.سأبقى على اتصال
.مرحبًا -
.لدينا متسع من الوقت لإحتساء القهوة
.هناك متجر حلويات بجانب النهر
.لديه "سترودل" رائع
.من الرائع عودتكِ، (أليس)
.لا تصبحي غريبةً
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||م.أحمد السيّد & د.علي طلال & فاروق بن داود ||